# pet_project_5

Описание
Данный код представляет собой простое приложение на языке программирования Python с использованием библиотеки Tkinter. Это приложение предоставляет возможность пользователям вести список задач, добавлять новые задачи, удалять существующие и редактировать их содержимое.

Требования
Для запуска данного приложения необходимо иметь установленный интерпретатор Python 3 и библиотеку Tkinter, которая обычно предустановлена в стандартной поставке Python.

Запуск
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.
Скопируйте представленный код в файл с расширением .py (например, todo_app.py).
Запустите файл с помощью команды:
python todo_app.py
или
python3 todo_app.py
Использование
После запуска приложения откроется главное окно с интерфейсом списка задач. Начальное окно содержит:

Поле выбора задачи из списка (Combobox).
Поле для отображения и редактирования содержимого выбранной задачи (Text).
Кнопку "Добавить", которая позволяет добавить новую задачу.
Кнопку "Удалить", которая позволяет удалить выбранную задачу из списка.
Добавление новой задачи
Чтобы добавить новую задачу, выполните следующие шаги:

Нажмите на кнопку "Добавить".
В открывшемся окне введите заголовок новой задачи в поле "Новая задача".
Введите описание задачи в поле "Мои задачи".
Нажмите кнопку "Сохранить", чтобы добавить задачу в список.
Редактирование и удаление задачи
Чтобы изменить или удалить существующую задачу, выполните следующие шаги:

Выберите задачу из выпадающего списка (Combobox).
Описание выбранной задачи будет отображено в поле "Мои задачи".
Чтобы отредактировать содержимое задачи, измените текст в поле "Мои задачи".
Нажмите кнопку "Сохранить", чтобы сохранить внесенные изменения.
Чтобы удалить выбранную задачу, нажмите на кнопку "Удалить".
Замечание
Код приложения предоставляется "как есть" и может быть дополнен или модифицирован по вашему усмотрению. Он предназначен для образовательных целей и может быть использован в качестве основы для создания более сложных приложений на основе библиотеки Tkinter.
